frederico 

frederico nasceu em uma família carente e teve que começar a trabalhar desde pequeno em multiplos trabalhos para ajudar a família, por causa disso frederico nunca foi bem na escola, ficando de recuperação e repetindo diversas vezes até largar a escola no 6º ano com 13 anos para trabalhar mais e ajudar a família após seu pai ter abandonado ele, sua mãe e seu irmão.

após 6 anos, frederico, tendo 19, decide voltar para escola tendo aulas especiais para adultos, com intuito de terminar o ensino médio e ajudar a sua família 

frederico desde cedo aprendeu de sua mãe o que é certo e errado, sobre ajudar o próximo e não fazer mal às pessoas e, por isso, frederico sempre tentou não se meter em problemas, o que era uma tarefa difícil no bairro onde morava, por causa disso ele teve que aprender a se defender e ser forte para sobreviver num lugar impiedoso e cruel.

ferederico tem um irmão mais novo, com quem possui uma relação protetora, mesmo que as vezes ele seja protegido pelo seu irmão (sem nome ainda kkk) já que, ao contrário de frederico, (nome) é muito inteligente e ajuda seu irmão mais velho a não ser enganado.
como na vez que frederico trabalhou por quase 2 meses sendo pago metade do que deveria, até (nome) perceber que as contas não batiam.
frederico também voltou pra escola, parte para tentar servir de exemplo ao seu irmão, que ele deve estudar e deixar o papel de sustentar a familia para frederico.

frederico já trabalhou em diversos empregos como entregador, ajudante de pedreiro, colhedor, capineiro, entre outros trabalhos físicos,
em um momento, frederico entrou no negócio de brigas clandestinas pois queria ganhar mais dinheiro e, usando seu tamanho e um certo talento em quebrar pessoas, conseguiu ganhar um dinheiro considerável, mas abandonou após perceber o quão perigoso era e o quanto assustava sua familia após chegar tarde em casa cheio de feridas.
infelizmente essa vida ainda segue frederico, pois, além de muitas pessoas que ganhavam dinheiro apostando nele quererem ele de volta no ringue e tentarem de qualquer forma forçar ele a isso, muitos apenas queriam tentar derrotar o lendário lutador, numa tentativa de aumentar o proprio ego

frederico desde pequeno, e principalmente na sua adolecencia, se sentiu de certa forma deslocado em relação aos outros.
embora não tenha dificuldade em fazer amigos e conhecer pessoas, frederico curiosamente nunca entendeu a necessidade de todos em "aprofundar" essas relações.
ele nunca sentiu vontade de fazer essas coisas que as pessoas são tão aficionadas, mas ele nunca se importou, muito embora todos achem esquisito.
infelizmente frederico teve que recusar muitas ofertas de garotas, que ficaram bem decepcionadas.
